Votre personnage fait-il de la politique ?
Votre personnage est-il un homme ?
Connaissez-vous votre personnage personnellement ?
Votre personnage est-il enseignant ?
Votre personnage est-il un acteur ?
Votre personnage est-il blond ?
Votre personnage est-il fictif ?
Votre personnage a-t-il eu une marionnette aux guignols de l'info ?
Votre personnage est-il un animal ?
Votre personnage a-t-il les cheveux longs ?
Votre personnage est-t-il grand ?
Votre personnage est-t-il un Pokemon ?
Votre personnage est-t-il un voleur ?
Votre personnage est-il de couleur jaune ?
Votre personnage est-il mignon ?
